1. (utilizando encapsulamento) Você foi contratado para implementar um sistema de clínica médica, crie uma classe “Paciente” com os atributos e e construtor descritos e depois realize 
     os passos definidos a seguir:
    
        ATRIBUTOS: 
        codigo, nome, dataNascimento, sexo, planoSaude, alergia, tipoSanguineo.

        CONSTRUTOR: 
        Deve receber os parâmetros para iniciar os atributos: codigo, nome, dataNascimento, sexo, planoSaude, alergia, tipoSanguineo.

        PASSOS: 
                1. Instanciar um objeto paciente com o seu nome, data de nascimento, sexo, alergia (caso você tenha) e tipo sanguíneo. 
                2. Imprimir cada um dos dados do objeto (acessando os atributos). 
                3. Modificar cada um dos dados do objeto com os valores correspondentes aos dados da sua mãe ou seu pai (modificando os atributos). 
                4. Imprimir dados do objeto novamente.
                

    2. (utilizando encapsulamento) Dando prosseguimento ao sistema de Clínica Médica, crie uma classe “Medico” e uma classe “Endereco” com os atributos e métodos descritos 
       abaixo e depois realize os passos definidos a seguir:
    
        ATRIBUTOS DA CLASSE ENDERECO: 
            • rua, numero, complemento, bairro, cidade, uf, cep.

        CONSTRUTOR DA CLASSE ENDERECO: 
            • Deve receber os parâmetros para iniciar os atributos: rua, numero, complemento, bairro, cidade, uf, cep.

        ATRIBUTOS DA CLASSE MÉDICO: 
            • codigo, nome, sexo, especialidade, endereco.

        CONSTRUTOR DA CLASSE MÉDICO: 
            • Deve receber os parâmetros para iniciar os atributos: codigo, nome, sexo, especialidade, endereco.

        PASSOS: 
            1. Instanciar um objeto endereço com os dados de rua, número, complemento, bairro, cidade, uf (invente essas informações). 
            2. Instanciar um objeto médico com os dados de código, nome, sexo e especialidade (invente essas informações). 
            O atributo endereco deve receber o objeto endereço que você criou no primeiro passo 1. 
            3. Imprimir os dados dos dois objetos (acessando os atributos).
            4. Modificar os dados do objeto médico e do objeto endereco (modificando os atributos).
            5. Imprimir novamente os dados dos objetos (acessando os atributos).
            
            
    3. Você foi contratado para desenvolver um game de simulador de vôo. Modele a classe “Avião” usando os conceitos de abstração e encapsulamento. 
       Após modelar a classe siga os seguintes passos:
       
        1. Instanciar um objeto Avião com altitude inicial 10 Km e velocidade 900 Km/h
        2. Mostrar na tela a altitude e velocidade atual do avião
        3. Reduzir a altitude do avião em 1Km
        4. Reduzir a velocidade do avião em 100 Km/h
        5. Mostrar na tela a altitude e velocidade atual do avião
        

    4. Você foi contratado para desenvolver o sistema de estoque de uma loja de e-commerce como a Amazon. 
       Modele a classe “Produto” usando os conceitos de abstração e encapsulamento. Após modelar a classe siga os seguintes passos:
       
        1. Instanciar um objeto Produto com nome, preço e quantidade disponível no estoque igual a 10
        2. Mostrar na tela o nome e o preço do produto
        3. Comprar um produto
        4. Mostrar na tela a quantidade de produtos no estoque
        5. Comprar um produto
        6. Mostrar na tela a quantidade de produtos no estoque
        7. Comprar 9 produtos
        8. Mostrar na tela a quantidade de produtos no estoque
        

    5. Você foi contratado para desenvolver um aplicativo que irá concorrer com o WhatsApp. 
       Modele a classe “Contato” usando os conceitos de abstração e encapsulamento. Após modelar a classe siga os seguintes passos:
       
        1. Instanciar um objeto Contato com o nome do contato
        2. Enviar uma mensagem para o contato
        3. Mostrar na tela a quantidade de mensagens não lidas com o contato
        4. Receber 5 mensagens do contato
        5. Mostrar na tela a quantidade de mensagens não lidas com o contato
        6. Mostrar na tela as mensagens não lidas do contato
        7. Mostrar na tela a quantidade de mensagens não lidas com o contato
        
